La re Estética es el retorno a
la estética infernal original.
Una nueva estética de la
temperatura o la ignición de la
estética séptica.
Estética, deriva del griego,
que significa originariamente
recepción sensorial, es decir,
la sensación de lo sensitivo,
aquello que puede percibirse
por los sentidos.
Es aquella percepción de lo más
bajo.
Según las teorías filosóficas
griegas principales,
especialmente la platónica,
el significado de estética ha
ido evolucionando a lo largo de
siglos hasta elevarse a lo más
intelectual y acabar siendo
prácticamente equivalente a la
teoría del arte.
Y tratar actualmente de un arte
que es en ocasiones meramente
conceptual, ni siquiera
apreciable sensorialmente.
Re estética es un proyecto
artístico que propone el
retorno al viejo y original
significado, haciendo especial
hincapié en la percepción del
influjo térmico tanto en exceso
como por defecto para
reflexionar acerca del impacto
que implica para la humanidad
el calentamiento global que
acecha, y la más inmediata
amenaza del
invierno más frío en décadas
por falta de energía en los
hogares.
El retorno a una estética
infernal es indisociable la
insociable.
Sociabilidad humana que siakam,
como la de tantos mamíferos
tales como los puercoespines,
que de acuerdo con la célebre
fábula se encuentran ante la
disyuntiva de darse calor entre
ellos cuando es invierno.
Aunque se pinchen uno al otro
por la proximidad o morir y que
tiene como Moraleja que hay que
aprender a convivir con las
pequeñas heridas.
Que la relación con una persona
muy cercana puede ocasionar, ya
que para.
Pues sobrevivir.
Lo más importante es el calor
del otro.
Cómo vivir juntos?
Esa es la cuestión.